قبل زمنٍ سحيق، ظهر ثعلب شيطان قويّ ذو تسعة ذيول
،باستخدام ذيوله القويّة
تمكّن من تحطيم جبالٍ وإحداث موجات مدٍّ وجزر
قامت مجموعة من الشينوبي
للدفاع عن قريتهم ضدّ ذلك الهجوم
!علينا أن ننتظر حتى يصل الهوكاغي الرابع إلى هنا
!لا يمكننا السماح له بالاقتراب من قريتنا أكثر من هذا
تمكّن شينوبي عظيم من حبس ذلك الوحش
لكنّه توفّي خلال قيامه بذلك
*عُرف ذلك الشينوبي باسم... اليوندايمي
الهوكاغي الرابع*
!ناروتو
!لمَ قمت بشيءٍ كهذا؟
!سوف تنال جزاء فعلتك تلك هذه المرّة
!أطبق فمك
أتعرفون ما هي مشكلتكم؟
!أنتم غير قادرين على فعل الأشياء التي أفعلها
!أنا الوحيد القادر على فعل هذا
!أنا أفضل منكم جميعًا! فلتصدّقوا ذلك
!*هنالك مشكلة أيها الساندايمي
الهوكاغي الثالث*
!هوكاغي-ساما
ماذا هناك؟
هل قام ناروتو بفعل شيء غبيّ مرّة أخرى؟
...أجل. لقد تسلّق المنحوتات الجبليّة
!وقام بتخريبها عن طريق الرسم عليها
!اِنتظر
لمَ عليّ ذلك؟
!ناروتو
كيف وصلت إلى هنا فجأة يا إيروكا-سينسي؟
السؤال الحقيقيّ هو ما الذي تفعله هنا
بينما يجدر بك أن تكون في القسم الآن؟
اِسمع يا ناروتو
لقد فشلت في اجتياز امتحان
التخرّج والامتحان الذي قبله
!هذا ليس الوقت المناسب للمزاح أيها الغبيّ
!سوف نقوم بإعادة اختبار تقنيّة التحوّل
وسيقوم الجميع باجتيازه بما
!في ذلك الذين أفلحوا فيه من قبل
!ماذا؟
...هارونو ساكورا، ها أنذا
!تحوّل
!أحسنتِ
!لقد فعلتها
!رائع
هل رأيت ذلك يا ساسكي-كن؟
التالي هو أوتشيها ساسكي
حاضر
أ-أحسنت
التالي هو أوزوماكي ناروتو
يا له من أمر مزعج
وكلّه بسببك أنت
!!لا يهمّني ذلك
...حسنًا
...حظّا موفّقًا يا ناروتو-كن
!تحوّل
ما رأيك في ذلك؟
!"لقد سمّيتها "تقنيّة الإغراء
!أيها الغبيّ! توقّف عن فعل تقنيّات سخيفة كهذه
...تبًّا
لن أسمح لك بالعودة إلى المنزل حتى تنظّفها كلّها
...لا يهمّني ذلك
لا أحد ينتظرني في المنزل على أية حال
...ناروتو
ماذا تريد الآن؟
...ما أقصده هو
إن قمتَ بتنظيفها كلها فسأعزمك لتناول الرامن هذه الليلة
!ماذا؟
!أجل! سوف أنهيها في لمح البصر
!فلتدخل يا أوزوماكي ناروتو
ناروتو
لماذا قمت بتخريب تلك الوجوه؟
ألا تعرف من هم قادة الهوكاغي؟
!بالطبع أعرفهم
أعلم أنهم حازوا على لقب الهوكاغي
لأنهم كانوا نخبة الشينوبي في وقتهم أليس كذلك؟
خاصة اليوندايمي الذي كان يعتبر بطلًا
لأنه أنقذ القرية من هجوم
الثعلب الشيطاني ذو الذيول التسعة
لماذا قمت بفعلتك تلك إذًا؟
لأنني سأصبح هوكاغي أنا أيضًا
!وسأكون أفضل هوكاغي عرفه التاريخ
!عندها سيقوم الجميع بتقبّلي
بالمناسبة يا سينسي، لديّ طلب منك
هل تريد صحنًا آخر؟
...كلّا
هل يمكنني استعارة حامية جبينك تلك لوهلة فقط؟
هذه؟
!كلّا كلّا
حامية الجبين هذه يتمّ ارتداؤها من قبل الشينوبي
الذين اجتازوا امتحان أكاديمية النينجا فقط
...وفي الغد سوف تحصل على خاصتك
!أنت لئيمٌ للغاية
...لهذا السبب نزعت نظاراتك الواقية إذًا
!أريد صحنًا آخر من فضلك...
سيتمّ البدء في خوض امتحان التخرّج الآن
المرجو التوجّه إلى القسم المجاور عند سماع أسمائكم
الاختبار سيكون عن تقنيّة الاستنساخ
...أوه لا
إنها التقنية الوحيدة الذي لا أتقن استخدامها
لكن بالرغم من ذلك... سأفعلها مهما كلّفني الأمر
!بونشن نو جتسو
تقنيّة الاستنساخ*
!غير مؤهل
إيروكا سينسي
تنسيقه الجسديّ وقدرته على التحمّل ممتازتان
كما أنه تمكّن من خلق شيءٍ ما
أليس هذا كافيًا لنجاحه في الامتحان؟
ميزوكي-سينسي... تمكّن الجميع من خلق ثلاثة نسخٍ أو أكثر
وناروتو لم يصنع سوى واحدة
كما أنها دون فائدة. لا يمكنني
منحه علامة نجاح مع الأسف
!لقد أصبحت نينجا حقيقيًّا الآن
أحسنت صنعًا يا إبني
مبروك عليك التخرّج
!سوف أطبخ طعامًا لذيذًا اللّيلة
اُنظروا لذلك الولد
إنه ذلك الفتى، لقد سمعتُ
بأنه الوحيد الذي فشل في الامتحان
يستحقّ ذلك
تخيّلي ما قد يحدث إن أصبح نينجا
...أليس ذلك هو الفتى الذي
مهلًا! لا يفترض بنا التحدّث عن ذلك
إيروكا، أحتاج إلى التحدّث إليك فيما بعد
حاضر سيّدي
إيروكا-سينسي لا يحاول أن يعاملك بلؤم
إذًا لماذا يضايقني أنا فحسب؟
إنه يريدك أن تكون قويًّا من صميم قلبه
كلاكما فقد والديه
لكنّني أردت التخرّج فعلًا
...لا خيار أمامي على ما يبدو
سأطلعك على سرّ عميق
سرّ؟
إيروكا
ماذا هناك أيها الهوكاغي-ساما؟
...أنا أعرف ماهية شعورك لكن
لقد ترعرع ناروتو من دون حبّ والديه... مثلك تمامًا
!فلتتركني
!أمّي وأبي لا يزالان يقاتلان هناك
!فلتستيقظ يا إيروكا-سينسي
ماذا هناك؟
!فلتذهب للقاء الهوكاغي-ساما على الفور
لقد سمعتُ بأنّ ناروتو... قد سرق لفيفة الختم
!لفيفة الختم؟
...لنرَ
التقنية الأوّلة هي... تقنية نسخ الظل المتعدّدة؟
!ماذا؟! إنها تقنية أخرى لا أتقنها
!هوكاغي-ساما! لا يمكننا مسامحته
!هذا ليس مجرّد مقلب
!اللفيفة هي شيء خطير قام الهوكاغي-ساما بختمه
...على حسب الطريقة التي تستخدم بها
!فسيشكّل ذلك كارثة كبرى إن غادرت اللفيفة القرية
!أجل، فلتحضروا ناروتو إلى هنا على الفور
!حاضر سيّدي
إلى أين ذهبت يا ناروتو
...سأخبر جميع من في القرية عمّا حدث وأقضي على ناروتو
عندها، ستصبح لفيفة الختم بين يديّ
!ناروتو
...لقد عثرت عليّ
كما أنّني تعلّمت تقنية واحدة فقط
...كان يقوم بالتدرّب على التقنية
حتى صار متعبًا ومتّسخًا لهذه الدرجة...؟
!اِسمع اِسمع! سأريك هذه التقنية الرائعة
!ستسمح لي بالتخرّج إن أتقنته
أليس صحيحًا أنه في إمكاني التخرّج
إن أتقنت إحدى التقنيات الموجودة هنا؟
من أخبرك بذلك؟
ميزوكي-سينسي. لقد أخبرني
...عن هذه اللفيفة وعن هذا المكان
!ميزوكي؟
من المدهش أنك عثرت على هذا المكان
فهمت الآن... هكذا سارت الأمور إذًا
فلتعطني تلك اللفيفة يا ناروتو
لحظة لحظة... ما الذي يحدث هنا؟
!ناروتو! إياك وأن تعطيه تلك اللفيفة
إنه غرض خطير يحتوي على تقنيّات
ممنوعة، لذلك السبب تمّ ختمها
!لقد استغلّك ميزوكي حتى يحصل عليها
!ماذا؟
!ناروتو، إيروكا خائف منك فقط لأنك تحمل تلك اللفيفة
ماذا؟
!ما الذي تقوله يا ميزوكي؟! لا تدعه يخدعك يا ناروتو
سأطلعك على الحقيقة
!أيها الغبيّ! لا تفعل ذلك
لقد تمّ إنشاء قاعدة بسبب
حادثة حصلت قبل اثنتي عشرة سنة
قاعدة؟
إنها قاعدة يعرفها الجميع عداك يا ناروتو
يعرفها الجميع عداي؟! ما هي يا ترى؟
!توقّف يا ميزوكي
القاعدة تمنع على أيّ شخصٍ إطلاعك على
!حقيقة كونك الثعلب الشيطان ذو التسعة ذيول
ماذا؟
،أنت هو الثعلب الشيطان ذو التسعة ذيول
!الذي قتل والدي إيروكا ودمّر القرية
!توقّف
لقد كان الجميع يقوم بخداعك منذ ذلك الوقت
ألم تجد الأمر غريبًا؟
سبب كره الجميع لك هكذا فقط؟
!كلّا! كلّا! كلّا! كلّا! كلّا
...ناروتو
!لا أحد يتقبّلك. لهذا السبب يكرهك إيروكا لتلك الدرجة
لقد ترعرع ناروتو من دون حبّ والديه مثلك تمامًا
يقوم الجميع بتفاديه وكأنه الطاعون بعينه
لهذا السبب يواصل التصرف بقلّة أدب
إنها الطريقة الوحيدة بالنسبة إليه
لكسب اهتمام الناس للاعتراف بوجوده
إنه يتظاهر بالقوّة لكنه يتألم من الداخل حقًّا
!فلتمت يا ناروتو
!فلتنبطح يا ناروتو
لماذا...؟
لأنه أنا وأنت متشابهان
،بعد وفاة والديْ
لم يعرني أيّ شخص الاهتمام ولم يقوموا بدعمي
لم أكن تلميذًا نجيبًا في المدرسة
كنت مهرّج القسم... لأنّني
أردت من الجميع ملاحظة وجودي
لم أتمكّن من كسب اهتمامهم بنجابتي
لذلك واصلت في القيام بأشياء غبيّة
كان الأمر صعبًا للغاية
أليس كذلك يا ناروتو؟
لقد شعرتَ بالوحدة... صحيح؟
وعانيتَ من أعماق قلبك أليس كذلك؟
...أنا آسف يا ناروتو
لو أنّني كنتُ أكثر مسؤوليّة
لما كنتَ قد عانيت لهذا الحدّ
!لا تدفعني إلى الضحك
!لطالما كرهك إيروكا منذ أن قتلت والديه
!إنه يتفوّه بكلّ ذلك فقط لكي يحصل على اللفيفة
!ناروتو
إنه ليس من النوع الذي يغيّر رأيه
!سيقوم بتحقيق انتقامه على القرية باستخدام تلك اللفيفة
ألم ترَ عينيه؟ إنها أعين الثعلب الشيطان
!كلّا... ناروتو... ليس من ذلك النوع على الإطلاق
كلّ ما أريده هو قتل ناروتو والحصول على اللفيفة
!سأهتمّ بأمرك لاحقًا
...لـ-لن أسمح لك بذلك
هذا سيّئ
!ميزوكي ثرثار للغاية
ناروتو يشعر بالمرارة أكثر من ذي قبل
قد يطلق العنان للقوى التي تركد بداخله
لفيفة الختم رفقته الآن
هنالك احتمال صغير بأن يقوم بإطلاق
!الثعلب الشيطان ذو التسعة ذيول المختوم بداخله
...إن حدث ذلك
!لقد عثرت عليه
!ناروتو
!كلّ ما قاله ميزوكي كان مجرّد كذبة
!فلتعطني تلك اللفيفة بسرعة! ميزوكي يسعى خلفها
...هذا لا يعقل
لماذا يا ناروتو؟
...كيف
عرفت بأنّني لستُ إيروكا...؟
هذا لأنني أنا هو إيروكا
فهمت
ما الذي ستستفيده من حماية الشخص الذي قتل عائلتك؟
!لن أسمح لشخصٍ غبيّ مثلك بالحصول على اللفيفة
بل أنت هو الغبيّ، ناروتو يشبهني تمامًا
يشبهك؟
بإمكان أيّ شخص فعل ما يشاء فور حصوله على اللفيفة
...من المستحيل على ذلك الوحش
على ذلك الثعلب الشيطان أن يستغلّ
!القوى الموجودة في تلك اللفيفة
...معك حقّ
!يبدو أنّ الأمر كان صحيحًا منذ البداية
!إيروكا-سينسي لم يهتمّ لأمري بتاتًا
إن كان هو فعلًا الثعلب الشيطان...
!لكن ناروتو شخصٌ مختلف تمامًا
أنا أعرف أنه تلميذ استثنائي
إنه يعمل بجدّ
كما أنه مخلص وأخرق في نفس الوقت
لا أحد يتقبّله لكنه يعرف ماهية الشعور بالألم
إنه ليس الثعلب الشيطان
!إنه أوزوماكي ناروتو من قرية الورق
!يا لسذاجتك يا إيروكا
كنت سأتخلّص منك لاحقًا لكنّني غيّرتُ رأيي
!فلتمت
أعتقد أنّ هذه هي نهايتي
!ناروتو؟
لقد فاجأتني فعلًا أيها المسخ
!إن وضعت يديك على إيروكا-سينسي مرّة أخرى فسأقتلك
!فلتخرس! بإمكاني القضاء على فتى مثلك بضربة واحدة
!لمَ لا تجرّب ذلك إذًا؟ سأعيد لك الضربة بآلاف الأضعاف
!فلتحاول ذلك! أرني ما يمكنك فعله أيها الثعلب الشيطان
!تقنية نسخ الظل المتعدّدة
...ناروتو! لقد
!إنها ليست صورًا وإنما نسخًا حقيقيّة
!إنه نينجتسو متطوّر للغاية
ما هذا...؟
ما المشكلة؟
!هيّا
!ألم تكن على وشك النيل منّي بضربة واحدة؟ هيّا
في تلك الحالة... سآتي أنا إليك
يبدو أنّني تماديت قليلًا. إيروكا-سينسي، هل أنت بخير؟
أجل
إنه مثير للاهتمام فعلًا
قد يكون ما قاله صحيحًا
....ربما سيتجاوز كلّ قادة الهوكاغي
ناروتو، تعال إلى هنا. أريد إعطاءك شيئًا ما
هل عثر أحدكم على ناروتو؟
كلّا
...سحقًا، سيكون هذا سيّئًا
لا حاجة للقلق بعد الآن
!هوكاغي-ساما
سيعود عمّا قريب
سينسي، ألم تنتهِ بعد؟
حسنًا، يمكنك فتح عينيك الآن
مبارك عليك... التخرّج
!للاحتفال بذلك، سنأكل الرامن الليلة
!إيروكا-سينسي
!هذا مؤلم
...ناروتو
...كنت سألقي عليك درسًا
وأخبرك بأنّ الطريق سيصبح أوعر الآن وقد أصبحت نينجا
...لكنّني سأنتظر حتى نصل إلى محل الرامن
!ما الذي تريده أيها القصير؟ توقّف عن ملاحقتي
أنت أصغر منّي
وتحاول إخباري بأنك ستصبح الهوكاغي الخامس؟
لا يهمّني كونك حفيد الهوكاغي الثالث أم لا
!ليس من السهل أن تكون الهوكاغي
!إن كنت تريد ذلك بشدّة فعليك هزيمتي أوّلًا
الحلقة القادمة
اِسمي هو كونوهامارو
!فلتشاهدوا أدائي الرائع